---
title: The best weekend of my life ever 
date: 2022-12-10 00:00:00
description: London 之旅
tags:
- 旅行
---

<em> 记忆中 2022 年英国伦敦的第一场初雪，能与你一起度过，是我的荣幸 </em>

<br>

---

<br>

## Day1 2022-12-10

<br>

{% aplayer 
"园游会" 
"周杰伦" 
"http://static.jh-and-ahy.space/yuan_you_hui.mp3" 
"http://static.jh-and-ahy.space/yuan_you_hui.jpg" 
"lrc:http://static.jh-and-ahy.space/yuan_you_hui.lrc" 
"width:80%" 
%}

<br>

在去 Hyde Park 的路上就在一直想怎么铺垫，怎么去牵小手。出了海德公园地铁站后，我说了一句：“感觉出了地铁站就有点冻手了”，其实就是在铺垫找借口。终于最后在公园里我鼓起勇气挽起了你的胳膊肘（现在回过头来一箱，感觉就是这么搞笑🤣，Hhhhhhhhhhh

从 Winter Wonderland 中的酒吧出来后，你主动牵起了我的手。第一次牵手就像是触电般的感觉一样，顿时感觉心跳💓加快、呼吸加速、血管舒张，大脑有点迷糊，有点供血不足，很奇妙的感觉 (\* >ω<)>) （P.S. 酒吧喝了两杯酒，感觉根本不够喝，一点都没醉

在做落日飞车的时候，其实我是有想主动表白的，因为上次打电话的时候，我就说了“本来是想周末的时候和你说这些的”。不过最后很荣幸拿到了实习生男友的 offer，实习期我得好好表现，好好准备下转正的项目

我觉得 Winter Wonderland 中最刺激的项目就要当属 Munich Looping 了，五圈转下来感觉脑子都要摇匀了，不过能牵着姜宝的手一起坐过山车，就感觉什么都不怕了 (\*^^\*)

今天最感动的时刻就是晚上在海德公园里边听歌边散步，在这里第一次与我的姜宝拥抱。当天的天气很冷，地上还结了霜。不过在这样的冬日里能有一个拥抱，让我的心❤️感觉很暖，很治愈。当时我的脑子里就想起了一首歌《Best Day Of My Life》（虽然这首歌歌词和当天的主题有点不搭，不过歌名确实是戳中了我当时的感受

然后我们还系着一条围巾在路上走，虽然很沙雕，但是很甜

<br>

---

<br>


## Day2 2022-12-11

<br>

British Museum 真的很大，各种各样的藏品琳琅满目。最后实在是有点审美疲劳，逛了一下午也感觉有点逛不动了

博物馆门口的一个小甜点很好吃，但我还是觉得不如互相喂食来得甜

晚上在一家广式中餐厅吃完饭，因为是 cash only，只好搜刮浑身上下的零钱。最后翻遍全身找到2张10磅的钞票和十多枚硬币，终于够付饭钱 🤣

离开餐厅后，天空竟然下雪了！就这样迎来了 2022 年的伦敦初雪，初雪下。摄政姐的天使灯、考文特花园的举行圣诞树很漂亮，很浪漫。感觉每次约会的天气都很不错，天时地利人和全都占了

最后再 King's Cross 火车站分别的时候，一直强忍着不去掉眼泪。不过最后还是丢脸了，没有忍住。回想起姜宝对我的种种好，对我的包容，愿意与我成长就非常感动，深深打动了我。再加上初雪、夜晚、异国、伦敦、车站、分离、还有那首《Perfect》，种种元素的混合作用起了反应，气氛烘托的也很到位了，就让我不小心流了几滴眼泪🥺
