---
title: 威尔士的终极浪漫
date: 2022-11-19 00:00:00
description: Cardiff 之旅
tags:
- 旅行
---

*"下周周末（11月19日）你有时间吗，我把你帽子和雨伞还你吧"* 

*在微信发了消息约你出来，好搞笑的理由，我都被我自己发的这句话逗笑了*

<br>

---

<br>

## Day1 2022-11-19@Cardiff

<br>

姜宝选了一家很有格调的印度菜餐厅，餐厅装潢的很精致，一点都不印度。不过印度菜却很好吃，果然大英帝国正统美食当属印度菜

室内卡丁车是一次很新奇的体验，体验了速度与激情。卡丁车的方向还是挺难控制的，再加上过弯漂移时的离心感，感觉很刺激，两圈跑下来后还是挺累的

晚上遇到了一位友善的房东姐姐，与姜宝在民宿里吃披萨看电影，我觉得依偎在在沙发上一起看电视是一种平淡中的终极浪漫，那一刻我感觉很舒适，很温暖，好想时间就在此刻定格

> *我还记得房东姐姐当时说 “一位威尔士的公主和英格兰的小伙在威尔士的 Barry Bay 上相爱了”*

<br>

---

<br>


## Day2 2022-11-20@Barry

<br>

{% aplayer 
"星晴" 
"周杰伦" 
"http://static.jh-and-ahy.space/xing_qing.mp3" 
"http://static.jh-and-ahy.space/xing_qing.jpg" 
"lrc:http://static.jh-and-ahy.space/xing_qing.lrc" 
"width:80%" 
%}

<br>

我睡了一个很好的觉，早上在收音机的声音下与姜宝一起吃早餐，品尝水果茶和 Welsh Cake，想象平淡的生活下，一阵莫名的感动涌上心头

下午在公交车站等公交车时，雨后初晴，天边露出了一道彩虹。你说快许愿，旁边有一对等车的夫妇，那位老爷爷对你打趣地说了三个单词（P.S. 我当然听明白了，这个难度的听力还是能听懂的)，那一刻感觉像是偶像剧中的场景

坐公交来到烟花店，老板竟然不在。我们只好在外面散步、荡秋千，顶着寒风等了老板一个多小时，很幸运的是最后老板还是回来了，买到了仙女棒，也赶上了前往 Barry 的公交车

到了 Barry Bay，虽然海风吹得我感觉挺冷，但是天气却很不错。大海很平静，很壮阔，人也不是很多，有一种平静而又波澜壮阔的美。我们在海边沙滩上留下了各自的名字和脚印👣（下次有这种机会或许不用再留脚印了，也许可以画一个爱心❤️）

正值落日十分，夕阳🌇把远处海天相接的天际线映得有一点点粉，又有一点点橙，很漂亮，很迷人

傍晚的时候，我们来到了一家海边的小酒吧。饿了一天没吃饭，终于能吃点东西了。我点了一份鱼薯（第一次吃炸鱼薯条），你点了一份牛肉和土豆，你还给我盘子里递食物（呜呜呜🥺，太暖了，太温柔了，心都化了 ˚‧\*♡ॢ˃̶̤̀◡˂̶̤́♡ॢ\*‧˚）

为了放烟花，向酒吧内的老板问有没有打火机，很幸运的是遇到了当地的热心大叔送给了我们一只打火机。感觉在这次旅途中遇到有趣和友善的陌生人也是一件很棒很妙的事情，也是他们共同与我们创造了这个美好的周末

夜晚的海边一个人也没有，很安静。只有海浪🌊拍打沙滩的声音。在海边点燃仙女棒，成为海滩上最亮的星⭐️，我愿称之为威、尔、士、海、滩、究、极、无、敌、浪、漫、时、刻。

放完烟花后，我们坐在石阶上听音乐，听到简单爱中的歌词 “我想就这样牵着你的手不放开” 时，突然有一阵想牵你手的冲动。（不过现在可以光面正大的牵手了，ლ(⌒▽⌒ლ)
